Anda pikir saya berbohong, kan?
Lalu kamu bisa bertanya pada Radha.
Radha, katakan yang sebenarnya pada Mohan.
'Ayah, sudah kubilang ini bukan waktu
yang tepat untuk membicarakan hal itu.'
'Inilah yang diinginkan
ibu dan Damini.'
'Kau membuatnya lebih mudah bagi mereka.'
Sebenarnya...
Apapun yang ayah katakan...
- Sungguh!
Jadi, kamulah dalang di balik semua ini.
Sekarang saya mengerti
mengapa Pak Trivedi memukul saya.
Radha, kamu memanfaatkan suamiku untuk melawanku!
- Apa?
Radha, aku mendukungmu
di setiap langkahmu.
Aku selalu berdiri di sisimu!
Sekarang, kamu berkonspirasi melawanku!
Mohan, dia salah
menuduhku melakukan sesuatu
yang sangat buruk,
tapi aku tetap diam.
Saya tidak mengatakan
apa pun kepadanya atau
menuduhnya, mengingat
kondisi mentalnya tidak stabil.
Sekarang, kamu menghasut
suamiku untuk melawanku, Radha!
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Selama beberapa
hari terakhir, pikirku
bahwa Tuan Trivedi telah
berhenti memukuli saya
karena dia mungkin mulai
mengembangkan rasa hormat padaku.
Mungkin saja dia
mulai menyukaiku.
Tapi saya salah.
Radha, hari ini, karenamu,
Tuan Trivedi memukulku.
Dia mengangkat tangannya ke arahku.
Radha, rasa sakit akibat pukulan ini
jauh lebih dalam daripada luka fisik!
Ibu, berhentilah berbohong kepada semua orang...
Radha, aku tahu kamu stres.
Semua ini merupakan
kejutan besar bagi Anda.
Tapi aku tidak percaya kamu
memaksa seorang pecandu alkohol untuk
mempercayai kebohonganmu dan
menghasutnya untuk melawanku, ibu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mohan, setidaknya dengarkan...
Sebenarnya ini salahku.
Kemarin, saat aku
mengetahui kondisi mentalmu,
Seharusnya aku
membawamu ke dokter.
Seharusnya aku tidak menundanya.
Saya seharusnya memahami
bahwa kesehatan mental Anda...
Ini bisa menjadi masalah
bagi keluarga saya.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
- Itu adalah kebenarannya.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Saya seharusnya memenuhi tanggung
jawab saya tetapi saya tidak melakukannya!
Tahukah Anda apa yang mungkin terjadi
jika Gungun terbangun dengan suara ini?
Apakah Anda punya ide?
Radha, jangan khawatir.
Saya di sini untuk Anda.
Saya akan membawa
Anda ke psikiater yang baik.
Mohan, aku tidak
memerlukan dokter,
dan aku juga tidak
akan pergi ke dokter.
Apa yang kubilang padamu, Radha?
Sekarang, Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Mohan...
- Sekarang, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Anda!
Mulai sekarang, kamu tidak akan
tinggal sekamar dengan ibuku.
Mohan.
Anda akan tinggal di ruang tamu.
Kamu akan menjaga jarak
minimal 10 langkah dari ibuku.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu sudah selesai, Radha?
Atau masih ingin membuat heboh?
Radha, sejauh yang kuingat,
Anda di sini untuk
menyatukan keluarga ini.
Anda berada di sini untuk membawa kami lebih dekat.
Hari ini, kamu adalah alasan
terbesar kehancuran keluarga ini.
Bu...
- Apakah masih ada yang tersisa?
Seorang anak laki-laki mendorong ayahnya sendiri.
Karenamu, seorang anak
berbicara kasar kepada ayahnya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin Mohan mengangkat
tangannya melawan ayahnya sendiri?
Bu, tolong hentikan.
Anda tahu bahwa Radha
sedang tidak enak badan.
Bukan hanya kesehatannya tetapi
kondisi mentalnya pun memburuk!
Bu, tolong!  - Tidak, Mohan!
Jika kita tidak menghentikannya
pada saat yang tepat,
dia akan menjadi masalah besar
dan beban bagi keluarga kita!
Bu, kenapa kamu meregangkannya?
Saya sudah berbicara dengan Radha.
Saya akan membawanya
ke dokter besok.  Bu, tolong!
Tulsi, tolong jaga ibu.
Aku akan menjaga Radha.
Ya, Mohan.
Radha, ikut aku.
Ayo.
Kamu harus pergi, Ketki.
Kamu juga harus istirahat.
Bu, jika ibu ada masalah,
segera hubungi aku.
Ajeet.
Ayo pergi, Ketki.
Bawa dia.  - Ayo pergi, Ketki.
Hati-hati, ibu.
Hei, orang tua!
Keluar dari kamarku.
Kalau tidak, aku akan mengirimmu
ke tempat istri pertamamu berada.
Kadambari, kamu...
Turunkan suaramu.
Turunkan matamu juga.
Kalau tidak, aku akan
menghajarmu dengan brutal
bahkan putramu pun tidak
akan bisa mengenalimu.
Pemabuk!
Ayah.
Mari ikut saya.
Keluar dari sini!
Selama beberapa tahun terakhir,
Saya telah hidup dalam kebohongan.
Dia...
Dia membunuh istriku.
Dia mencuri bisnisku dariku.
Dia menciptakan keretakan
antara saya dan putra saya.
Sekarang...
Sekarang, dia menghasut
keluargaku untuk menentangku.
Tuhan Krishna.
Tolong selamatkan keluargaku
dan aku dari wanita
malang dan licik ini.
Radha, aku tahu kenapa kamu
memegang tanganku begitu erat.
Kamu takut kamu
akan kehilangan aku.
Sekalipun aku mau, aku tidak bisa
membantumu menghilangkan rasa takutmu.
Radha, kehidupan telah menempatkan
kita dalam situasi yang aneh ini.
Aku tidak tega melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan
kepadamu betapa hal itu sangat menyakitiku.
Tolong cepat sembuh.
Aku ingin Radha-ku yang
bahagia dan riang gembira kembali.
Orang yang mengajariku
tertawa meski dalam kesakitan.
Aku biasa melupakan
kesedihanku saat melihatmu.
Saya ingin dia kembali.
Mohan.
Saya adalah Radha yang sama, Mohan.
Saya belum berubah sama sekali.
Tapi ya.
Saya sedikit kesal.
Saya harap Anda dapat
mempercayai apa yang saya katakan.
Tapi aku juga tidak bisa
menyalahkanmu atas hal ini.
Kali ini, musuh telah menyusun
konspirasi yang brilian.
Semakin aku mencoba
menarikmu keluar dari konspirasi ini,
semakin Anda
terjebak di dalamnya.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Dari konspirasi yang dibuat
oleh ibumu dan Damini,
aku akan menyelamatkanmu
dan seluruh keluarga ini!
Radha, tidak ada yang salah
dengan kondisi mentalmu.
Kesehatan Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganmu.
Terima kasih banyak.
Anda hanya sedikit terkejut.
Tapi itu bisa diabaikan.
Anda butuh istirahat, cinta
dan dukungan keluarga Anda.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Dokter, terima kasih banyak.
Bisakah Anda memberi
tahu Mohan hal yang sama?
Ya tentu saja.  Anda bisa duduk di sini.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Salam Tuhan Krishna!
Begitu dokter berbicara dengan Mohan,
maka dia akan mempercayai
kenyataan bahwa aku baik-baik saja.
Setelah itu,
Damini dan ibu tidak akan bisa
mempertanyakan kesehatan mentalku.
Mohan, Radha menderita
trauma stres yang parah.
Dia mengalami trauma.
Kondisi mentalnya tidak stabil.
Anda benar, dokter.  Dia kaget.
Tapi pasti ada cara untuk
mengeluarkannya dari masalah ini.
Tolong beritahu saya.
Ada satu cara untuk mengancam Radha.
- Apa?
Kita perlu mengirimnya
ke rumah sakit jiwa.
Dia hanya bisa berobat di sana.
Dokter, apa yang kamu katakan?
Radha...
Dia adalah istriku.
Mohan, aku mengerti
ini sangat sulit bagimu.
Namun menjaga Radha di rumah
dalam lingkungan yang tidak terkendali
tanpa pengawasan dokter
bisa berbahaya bagi keluarga Anda.
Saya akan menyarankan
Anda untuk memasukkannya
ke rumah sakit jiwa
sesegera mungkin.
Tidak, dokter.  Saya tidak akan
mengirim Radha ke rumah sakit jiwa.
Apa yang kamu katakan?
Harus ada pengobatan lain.
Tidak ada pilihan lain.
Anda harus mengirim
Radha ke rumah sakit jiwa.
Dokter!
Anda berbohong!
Anda mengatakan sesuatu yang berbeda kepada saya.
Anda bilang saya baik-baik saja
dan kondisi mental saya normal.
Mengapa kamu memberitahunya secara berbeda?
Mohan, bukan ini yang dia katakan padaku.
Radha, aku tidak mengatakan itu padamu.
Sudah kubilang juga
bahwa perawatanmu
hanya bisa dilakukan
di rumah sakit jiwa.
Itu bohong!  - Radha.
Anda berbohong!
- Radha, tenanglah.
Mohan, apakah kamu
melihat tingkah lakunya?
Sekarang, dia hanya bisa melihat atau
mendengar apa yang ada dalam pikirannya.
Kondisi mentalnya memburuk.
Kondisi mental saya
benar-benar normal.
Sepertinya Anda telah
menjual jiwa Anda.
Dokter, jangan khianati pasienmu.
Mohan, sudah kubilang padamu.
Damini dan ibu telah merencanakan ini.
Mereka merencanakan ini.  Mereka merencanakan konspirasi ini.
- Radha, tenanglah.
Dokter, beritahu saya!  - Radha!
Berapa banyak uang yang mereka berikan padamu?
Berapa mereka membayar Anda untuk melakukan ini?
- Radha!
Biarkan dia pergi!  - Kamu gila!
Saya tidak gila!
Anda menjual hati nurani Anda!
Anda menjual hati nurani Anda, dan
Anda menyebut saya gila!  Kamu gila!
Omong kosong apa ini?
- Radha, harap tenang.
Menurutku dia gila.
Kita harus keluar dari sini sebelum dia mengganggu kita.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Sudah kubilang dia sudah gila.
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Dokter, apakah Anda sudah gila?
Mengapa Anda menghasutnya
dengan menyebutnya gila?
Aku tahu...
- Biarkan aku pergi, Mohan.
Begitu aku menghajarnya, dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita!
- Radha, cukup!
Masih ada waktu, Mohan.
Anda harus memasukkannya
ke rumah sakit jiwa.
Putri Anda, orang tua
Anda, dan seluruh keluarga
Anda akan berada
dalam risiko karena dia.
Keluarga saya tidak berisiko, tetapi Anda pasti berisiko.
- Radha!
Dengar...
- Kamu akan mendapat pelajaran saat aku memukulmu.
Radha...
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Radha, lihat aku.
Lihat aku.
Radha, akankah segalanya berubah hanya
karena seseorang mengatakan sesuatu?
Bagiku, kamu adalah Radha yang
sama seperti kamu sebelumnya.
Kamu belum berubah untukku,
dan aku juga tidak akan berubah.
Tapi, Mohan, dokter ini bertekad
mengirimku ke rumah sakit jiwa.
Apa pentingnya perkataannya?
Aku tidak akan mengirimmu ke sana.
Jika aku mengirimmu ke rumah sakit
jiwa, bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Radha.Mohan.
Apakah kamu ingat janji-janjiku?
Kita akan tetap bersama
dalam sakit dan sehat.
Kami menjadi hit saat kami bersama.
Jadi, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gadis ini sudah gila.
- Anda, dokter!
Bahkan jika dia gila,
dia adalah Radha gilaku.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, jika kamu mengatakan
sesuatu yang menentang Radha,
pertama, Anda akan kehilangan pekerjaan
dan kemudian, hidupmu.
Mengerti?
Hanya itu saja.  Berhenti!
Itu menjadi sedikit intens, bukan?
Ya, Mohan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Seandainya Anda tidak menempatkan
dokter ini pada tempatnya,
Saya akan memukulinya.
Ya, saya melihatnya.
Anda sudah memukulnya.
- Aku akan lebih sering memukulnya.
Ayolah, berhenti menangis sekarang.
Ayo, mari...
Ayo lakukan sesuatu yang berbeda.
Apakah Anda ingin makan es krim?
Ya, saya akan memakannya.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tapi aku ingin es krim coklat.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Aku melakukan persis seperti yang kamu minta.
Tapi Mohan masih mendukung Radha.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda akan menerima jumlah yang besar
dan kuat untuk pekerjaan yang bagus.
Tapi mulai sekarang,
Saya akan menanganinya.
Malam ini, hubungan
Radha dan Mohan
akan berakhir selamanya!
Besok pagi,
Radha
akan pergi ke rumah sakit jiwa.
Kalau begitu, Mohan akan menjadi milikku.
Anda dapat menghabiskan waktu sebanyak
yang Anda inginkan dengan satu sama lain.
Karena lusa, kalian tidak akan
bisa menghabiskan waktu bersama.
Selamat atas perpisahanmu,
Radha dan Mohan.